 Definire una classe Rettangolo con i seguenti requisiti funzionali:
• Attributi base e altezza privati, ma accessibili tramite getter/setter.
• Il costruttore prende la base e l’altezza come parametri, in alternativa
imposta due valori di default.
• Implementare delle funzioni membro pubbliche per il calcolo di area,
perimetro e diagonale
• Implementare una funzione membro che verifica se si tratta di un quadrato
Definire un metodo main() dove vengono istanziati alcuni oggetti Rettangolo
per testare le funzionalità della classe.
Hint: utilizzare in maniera opportuna i diversi modi per definire un costruttore
ed il qualificatore const.